Download Film :
WwW.Bratu-Marian.Ro
„ Sursa Ta De Filme Noi ”
Berna!
Randolph?
Ascultă-mă.
Trebuie să împachetezi
tot ce poţi.
Şi să pleci de aici
chiar acum.
Despre ce vorbeşti?
Stai...
Eşti rănit?
Al cui e...
Dumnezeule.
Ceva n-a mers.
Nu a mers cum trebuia.
Ceva în calcule...nu ştiu.
Te rog! Nu am timp să-ţi explic!
Trebuie să pleci!
Rămâi aici.
Nu deschide uşa,
orice s-ar întâmpla.
Şi nu fă gălăgie.
Ştiu ce cauţi,
dar nu sunt aici.
Sunt în siguranţă, până
aflu ce se întâmplă.
Te rog...
Nu trebuie să faci asta.
Mai am nevoie de puţin timp.
Dar îţi promit,
le voi face mai bune.
Randolph...
Dumnezeule.
Mă duc după ajutor!
Nu, nu e destul timp.
Am nevoie...
Ce?
În spatele tău.
Cheia e în buzunarul meu.
Pleacă din ţară.
Cât de repede poţi.
Du-te la familia ta.
Stai acolo.
Fă-o.
Traducerea şi adaptarea
CAMY-Subtitrari-noi Team
www.subtitrari-noi.ro
Preşedintele Barack Obama.
Tratamentul nu dă rezultate,
Susan.
Speram că...
vom avea rezultate mai bune,
dar...
trebuie să facem mai multe
teste.
Şi unde vom ajunge...
Celulele albe sunt încă incredibile.
Cât timp?
Ei bine...
Depinde de...
Cât timp?
În ritmul acesta
... luni.
Între 6 şi 10 luni,
cel mult.
Bună...
Bună.
Mulţumesc.
Vreun mesaj?
Nu, a fost linişte.
Bine. Ai verificat şi
licitaţiile online?
Da. Tot ce trebuie trimis,
e aici.
Bun.
O să închid mai repede,
aşa că, poţi pleca.
Ce a spus doctorul?
Nina, poţi pleca.
Cauţi ceva anume?
Nu ştiu.
Chestia asta merge?
Depinde pentru ce ai nevoie
de ea.
Şi dacă crezi în ea.
Dar nişte leacuri miraculoase?
Ai aşa ceva?
Ei bine...
Acestea... nu vor face
nici un miracol,
dar,
te vor alina, dacă asta
cauţi.
Am pastile pentru asta.
Hai, unde sunt pietrele magice,
sau ce ar trebui să ai
pe aici?
Îmi pare rău.
Am vândut ultimul săculeţ
cu praf magic, acum o oră.
Asta a fost o greşeală.
Îmi pare rău.
Uite, dacă îmi spui
de ce eşti aici,
te-aş putea ajuta mai mult.
Bine.
Am mai puţin de un an,
de trăit.
Îmi pare rău, eu...
Nu trebuia...
- Şi mie.
Dă-mi tot ce ai aici.
Îmi place medalionul tău.
De unde îl ai?
Acela.
E...e de la
linia de captare a respiraţiei.
Ce ce captarea respiraţiei?
Îl deschizi,
respiri adânc,
şi expiri în pandantiv.
Îl închizi,
şi apoi îl dai cuiva.
De ce?
Ca să poţi sta aproape
de ei, cred.
Iubitul meu mi l-a dat
pe acesta.
Începe să fie la modă.
Îl şi inscripţionăm,
dacă vrei.
Eşti interesată?
Nu... oricum, nu am
cui să-l dau.
Costă 67.
Dolari?
Bună, Josh.
Ce? Pe mine nu poţi să mă saluţi?
Bună, Morgan.
Nu purtai aceleaşi haine
şi ieri?
Şi alaltăieri?
Şi în zilele de dinainte?
Hei.
Chiar o să cumperi ceva
de data asta?
Nu?
Nici nu credeam.
Aşa că, ieşi naibii afară!
Pa.
Mulţumesc.
Era cam plictisitor acolo.
M-am gândit să înveselesc
puţin.
Mulţumesc.
Hei, e închis tot.
De băut?
Nu se aprinde.
Fumezi?
Serios, Nina.
Trebuie să stăm de vorbă.
Nu.
De ce?
Încă nu sunt pregătită.
Şi nici tu n-ar trebui.
Eu chiar...
... vreau să fii pregătit.
Ceva s-ar putea întâmpla.
Nu e nimic,
în afară de un miracol.
Îţi apreciez optimismul, totuşi.
Nu renunţa, Sue.
Adică...
nu ştii niciodată
ce se va întâmpla.
Ceva la care încă nu
te-ai gândit,
ar putea să-ţi cadă direct
în braţe.
Bună.
Pot să vă ajut?
Da, sper că da.
Am văzut un produs la una
din licitaţiile dvs. online.
Şi mă întrebam dacă
îl vindeţi şi în magazin.
Care produs?
E o cutie mică de lemn.
Cam de 30 cm.
Da, o ştiu.
Totuşi, nu cred că are
şi o cheie.
E în regulă.
Mă mai întrebăm dacă
participaţi şi la licitaţii deschise.
E o carte, pe care tot
vroiam să pun mâna...
de ceva timp.
Chiar acolo.
Nu pot să ajung.
Voi fi plecat din oraş, dar...
aş vrea să ştiu dacă vă pot
angaja, să mergeţi în locul meu...
... şi să licitaţi pentru mine.
Merg la licitaţii,
dar de obicei, nu merg
aşa departe.
Bine.
Uitaţi care e treaba.
E foarte important
pentru mine...
acest produs.
Aş putea merge până la
20.000 de dolari.
Deci...
dacă aţi putea s-o luaţi
cu mai puţin, ar fi minunat.
Ştiţi...aţi putea păstra restul
pentru dvs.
Comision.
Bine.
Trebuie să verific dacă nu sunt
şi alte licitări pentru cutie.
Şi dacă nu,
aş fi bucuroasă să v-o vând.
Bine.
Totuşi, nu pot garanta nimic
pentru carte.
Licitaţiile pot fi înşelătoare.
S-a întâmplat ceva?
Nu.
Ceva s-a întâmplat...
fir-ar să fie!
Ştiţi ceva?
Tocmai mi-am amintit...
produsul nu e de fapt aici...
... în magazin.
Trebuie să iau câteva lucruri
de la fotografi,
înainte să le pot lista.
Aparatul meu m-a lăsat.
Trebuie să fac aranjamentele
să le pot lua.
Asta-i tot.
Bine.
Pe cine să trec?
Alo?
Îmi pare rău.
Pe cine să trec?
Susan...
e Second Chances.
E... numele.
Second Chances...
Poftim.
Dle Collins...
Nu. Licitaţia va fi acerbă.
Dar ar trebui să fie îndeajuns.
Puneţi cutia deoparte,
pentru mine?
O să iau totul când
mă voi întoarce?
Bine. O să depun astea
cât mai curând posibil.
Ştiu că va lua câteva zile
să o faceţi.
Bine, poftim.
Mulţumesc foarte mult.
Apreciez.
Moartea dlui Kaminsky a survenit
Când a fost împuşcat acasă.
Aparent, e victima unui intrus.
A ieşit în evidenţă, ca fiind
unul din doctorii de frunte ai comunităţii.
A anunţat un studiu în domeniu...
constând în metode de vindecare...
a bolilor incurabile şi
prelungirea vieţii.
Interesant obiect.
Da, este.
Te gândeşti să licitezi?
Nu. Nu prea sunt un colecţionar.
Nu te superi dacă-mi spui
de ce mi-ai anulat licitaţia online.
Era vorba de o cutie mică.
Eşti proprietara
Second Chances, nu?
Da, o ştiu.
Eşti Poe, nu-i aşa?
Alex Poe.
Susan Jordan.
Şi nu e împotriva regulilor.
Da, ştiu.
Mi s-a părut curios,
că ai refuzat aşa o ofertă.
Acum, suntem amândoi aici,
ne uităm la această carte,
dar...
e doar o împrejurare,
presupun.
Înseamnă că e o coincidenţă
sau o şansă...
Ştiu ce înseamnă o împrejurare.
Înţeleg.
Baftă, dnă Jordan.
Baftă.
Şi ultimul obiect din lotul 235
din broşura dvs.
Ediţia legată în piele
a romanului "Sufletul Etern".
Scrisă de autoare de renume,
Atley Elma.
Singura schimbare a
condiţiei originale,
este gravarea de mâna a monogramei
autorului cărţii precedente.
Licitaţia începe de la 50 dolari.
Avem 50. Aud 100?
100 dolari?
100 dolari? Aud 200?
200 dolari.
200.
Foarte bine, am 200 dolari.
Aud 300?
1000!
1000 dolari de la domnul
din al doilea rând.
Aud 1500?
15.
2000.
Suntem la 2000 dolari.
Aud 3?
3000.
4.
4000 dolari.
Aud 5? 5000 dolari, careva?
Vă reamintesc că este un
exemplar rar de colecţie.
5000.
6000.
7000 dolari.
7000.
Aud 8?
Am 8.
25000 dolari.
Aud 26?
25000 o dată,
Staţi aşa, staţi aşa.
O secundă.
Stai, stai.
26.
28.
30!
30.000 dolari.
Aud mai mult?
30.000 o dată,
30.000 de două ori,
Vândut pentru 30.000 dolari.
Nu pot s-o deschid...
nu pot s-o deschid...
La naiba.
Bună.
'Neaţa, 'neaţa!
Eşti într-o dispoziţie bună.
Când nu te trezeşti să vomiţi,
are efectul ăsta.
De fapt,
o să comand micul dejun.
Vrei ceva?
Nu mănânci niciodată
dimineaţa.
Îţi face rău.
Mă simt flămândă.
Lasă-mă să te ajut.
Am reuşit.
Vă pot ajuta?
Aş dori să-l văd pe
dr. McAllister.
Aveţi o programare?
Doctore...
Susan. Ce s-a întâmplat?
Trebuie să facem nişte teste.
În regulă.
Chiar acum!
Nu ai mai vomitat?
Nici un fel de dureri?
Nu. Nimic.
Se pare că te-ai recuperat
în totalitate.
Sunt mai bine?
Dintr-o dată?
Din ce văd... eşti în
remisie completă.
N-a mai rămas nicio urmă.
E grozav!
Dar să nu ne culcăm
pe o ureche.
Încă mai vreau să fac nişte teste,
să fiu sigur...
Nu. Nu mai vreau teste.
Nu mai vreau pastile.
Nu mai vreau ace.
Nu mai vreau nimic.
Poate că e o întrebare prostească,
dar...
te simţi bine?
Dacă mă simt bine...
Mă simt mai mult decât atât.
Mă simt grozav.
Te-ai regulat sau ceva?
Nina!
Orice ai face,
ţine-o aşa.
E 6. Am plecat de aici.
Alo?
Bună, dnă Jordan.
Dnă Jordan, sunteţi acolo?
Da, sunt aici.
Sunt Raif Collins.
Vreau să vin să-mi iau obiectele.
Acum?
Da, dacă nu e nicio problemă.
De fapt, vreau să-mi arăt
aprecierea şi să-ţi fac cinste cu cina.
Dacă totul a mers bine
la licitaţie.
Cină? Vrei cină acum?
Tu...cină?
Da.
Eşti...eşti bine?
Sunt bine. Am ceva
de făcut.
Bine. Ajung într-o oră.
Ai destul timp?
Dnă Jordan?
Da, e bine.
În regulă, ne vedem atunci.
La revedere.
Rahat.
Alo.
Bună, eu sunt.
Sunt afară.
Da, bine.
Deci... nicio problemă?
Nu... niciuna.
Bine.
E minunat.
Ce ai păţit la deget?
La ce?
Degetul tău.
L-am tăiat.
Bine.
Deci...
Poţi să mi le dai?
Obiectele mele...
Da, da, da.
Uite-o.
Ca să vezi.
S-a întâmplat ceva?
Nu, nu, nu. Doar că...
nu e chiar...
ce speram.
Oricum, mulţumesc. Pentru tot
ce ai făcut.
Mulţumesc.
Sigur.
Nicio problemă...
Unde e?
Unde e ce?
Nu... nu... nu...
"Unde e ce?"
N-ai deschis-o, nu-i aşa?
Nu.
Hai.
Nu. Ba da, eu...
Uite, eu...
îţi promit că voi găsi o cale
să-ţi dau banii înapoi.
Trebuie să plec.
Bună, din nou.
Pot face ceva pentru tine?
Eram prin apropiere,
şi am decis să frecventez
umila ta instituţie.
Foarte convenabil.
A fost chiar spiritul pe care
l-ai afişat seara trecută.
Foarte dramatic. A fost...
"Aşteaptă, aşteaptă!"
"Stai, stai, stai!"
"O secundă!"
"Opreşte-te chiar acolo."
"Opreşte-te...chiar...acolo"
Ea caută în poşetă.
Suspansul creşte.
Un fior comun din mulţime
şi apoi...
m-ai lăsat pe margine.
Cu atâta.
A fost dureros.
Trebuie să recunosc.
Ce doriţi, dle Poe?
Aşa îmi place.
O femeie care merge
direct la ţintă.
Cutia şi cartea.
Nu sunt de vânzare.
Cred că m-ai înţeles greşit.
Nu mă ofer să le cumpăr.
Dar acum? Nu?
Arăţi diferit.
Când ne-am întâlnit
la licitaţie,
păreai...
un pic cam palidă, şi acum...
Îmi cer scuze pentru dezordine.
În caz că te răzgândeşti.
Alo.
Dnă Jordan,
sunt Raif Collins.
Vă rog, nu închideţi.
Eu doar...
Vreau să-mi cer scuze pentru
comportamentul din seara trecută.
Nu. Ştiţi ceva?
Eu ar trebui să-mi cer scuze.
Se poate, dar...
nu de asta am sunat.
Aţi vrea să ne întâlnim din nou?
E ceva ce aş vrea să vedeţi.
Intră!
Bună.
Să-ţi aduc ceva?
Nu, sunt bine.
Vreau doar să ştii,
Am început să fac pregătiri
pentru a-ţi da banii înapoi.
Sunt sigur de asta.
Nu sunt foarte îngrijorat.
E drăguţ.
Da, suntem în regulă?
Cine suntem "noi"?
De asta am vrut să vii
în seara asta.
E cineva pe care vreau să-l
cunoşti.
Ea este soră-mea.
Christina.
Sunt sigur că ar saluta,
dar...
nu prea a fost în stare...
... să vorbească de ceva timp.
Doctorii n-au putut...
n-au putut s-o ajute.
Îmi tot spun...
"Oricând", sau,
"Nu mai durează mult", dar,
n-am renunţat să sper.
Are şi zile bune.
Câteodată îşi mai revine.
Nici măcar...
nu sunt sigur
că mai ştie cine sunt.
Am o asistentă...
... care stă cu ea în timpul
săptămânii.
Deci nu se simte aşa de...
... singură.
Vroiam să ştii de ce am greşit
faţă de tine atunci.
Asta-i tot.
Credeam că e vorba de bani.
Dacă ştiam că...
Ştiu, ştiu.
După ce sănătatea Christinei
s-a deteriorat,
Am început să caut metode
alternative de tratament.
Majoritatea au fost inutile,
dar,
una era chiar interesantă.
Romanii credeau că...
sufletul ieşea din corp,
cu o ultimă suflare.
Uneori, o ţineau în sticluţe,
sau un membru al familiei
o inhala în momentul morţii.
E captarea respiraţiei.
Ai auzit de ea?
Da. Acest magazin nou
la care am fost,
vindea aceste sticluţe
în care puteai respira,
şi o puteai da cuiva.
Adică, e o prostie.
Adică, credeam că e o prostie...
până am găsit ăsta.
Am găsit un articol pe care
l-a scris într-un jurnal medical.
Felul cum scrie...
la nesfârşit, despre cum...
captarea respiraţiei,
va salva milioane de vieţi.
Nu e nicio dovadă
că ar fi făcut-o.
În afară de tine.
Cel puţin ştim că ar fi mers
pentru Christine.
Ştiu că am spus asta,
dar vreau să ştii că îmi pare rău.
Ascultă... facem un târg.
Ar putea exista mai multe
fiole.
Sau poate cheia cum Kaminsky
a făcut-o să funcţioneze.
Cu relaţiile tale, eşti într-o
poziţie mai bună ca mine,
să le găseşti.
Deci... fă asta pentru mine.
Ajută-mă s-o salvez pe Christine.
Şi ne facem griji pentru bani,
mai târziu.
Nu-mi pasă de ei,
cum îmi pasă de ea.
S-a făcut?
Bine.
Bună.
- Eşti ocupată?
- Puţin.
Ce este, Nina?
Mă...
mă întrebam unde faci
cumpărăturile, pentru că...
sunt sigur că Morgan ar vrea
să se îmbrace aşa.
Mă excită.
Ieşi de aici, Josh.
De ce? Vorbesc serios.
Doar că...
poate ai vrea să faci ceva
cu punctele alea negre.
Nu prea îmi plac.
La revedere.
Opreşte-te!
Să nu mă mai atingi
vreodată!
Cheamă naibii poliţiştii, Morgan!
N-aş face asta,
dacă aş fi în locul tău.
Doar dacă nu vrei
să explici asta.
O să plăteşti pentru asta.
O să plăteşti pentru asta,
ticăloasă nebună!
De ce ne mai învârtim
pe aici?
Trebuie să merg la un spital.
Ticăloasa mi-a scos dinţii.
Morgan.
Pun eu mâna pe ea.
Pe ea şi pe ticăloasa aia
urâtă.
Pun eu mâna pe amândouă.
Ea e.
Doamnă, care naibii
e treaba ta?
Unde ai fost?
Uită-te la mine.
Totul va fi în regulă.
Spune-mi doar ce se întâmplă.
Nu-mi amintesc
să fi desenat astea,
şi apoi, mai e şi
zgomotul ăsta din cap, şi...
... totul se întunecă.
Şi astea s-au întâmplat
după ce ai luat fiolă?
Şi oamenii ăia care au dat buzna
în magazin...
asta vroiau?
Da.
Atunci, să mergem să-i vedem.
Nu, doar tu.
E în regulă, Ruby.
Începusem să mă întreb
dacă vei apărea.
Da...ei bine,
circumstanţele s-au schimbat
de când ne-am văzut ultima dată.
Leşinuri?
Schimbări de personalitate?
Cam aşa ceva.
Ce altceva?
Asta e altceva.
Şi acum, ai venit,
căutând răspunsuri.
De ce crezi că le am?
Când ai venit atunci în magazin,
ai ştiut.
Ştiai că am deschis fiolă.
Ştii ce sunt radicalii liberi?
Radicalii liberi, sunt moleculele
din corpul nostru,
care cauzează îmbătrânirea.
Şi au legătură cu tot
ce se întâmplă cu tine.
În anii '30,
un doctor, Randolph Kaminsky,
a făcut un studiu de testare.
Era pentru un nou medicament
pe care l-a produs,
care ar fi trebuit să elimine
radicalii liberi...
creând longevitatea,
şi vindecând bolile incurabile.
Lui Kaminsky i-a fost greu totuşi,
să găsească voluntari.
Aşa că, a făcut un târg
cu sistemul penal.
Condamnaţilor la moarte,
li s-a oferit eliberare condiţionată
sau reducerea sentinţei dacă
se ofereau voluntari.
Ce nu le-a spus condamnaţilor...
... ce făcea de fapt
drogul.
Le-a administrat...
... şi ei au murit.
Instant.
Drogul funcţiona doar dacă
făcea o reacţie chimică în corp.
Ceva legat de respiraţia eliminată
la acel moment, ar fi mers.
Le colecta.
Şi cealaltă jumătate
a grupului,
care sufereau toţi
de boli terminale,
inclusiv Kaminsky,
le-au inhalat.
Şi au fost vindecaţi.
Dacă e un leac,
atunci de ce am aceste
ieşiri violente,
şi aceste viziuni, despre cum
sunt omorâţi oameni?
Ce nu ştiai,
e că cel care inhala respiraţia
condamnatului,
mai primea şi altceva în afară de
longevitate.
Noi personalităţi?
Şi amintiri.
Aceasta, e cel mai probabil
formula drogului.
E vreo cale de a inversa
asta sau nu?
Unicul mod de a inversa asta,
e să inhalezi altă fiolă.
Kaminsky s-ar putea să aibă
mai multe.
Era singurul care ştia
unde sunt.
Ceea ce înseamnă...
că tu eşti singura care ştie.
Fiolele ar putea avea
o anumită valoare.
Aşa că, noi...
... am putea să ne ajutăm
reciproc.
Ai venit în legătură cu ce
s-a întâmplat deunăzi, sau...?
Doi bărbaţi din Baltimore,
au fost condamnaţi la 15 ani,
pentru încercarea de a vinde unui
ofiţer sub acoperire...
Deci, aveai dreptate.
Mai sunt şi alte fiole.
Ai găsit una?
Nu.
Dar dacă ne putem da seama
unde sunt,
atunci, o putem ajuta
pe sora ta.
Susan, e grozav!
Mai e ceva. trebuie să inhaleze
două.
Una care o vindecă,
şi una care inversează asta.
E greu de explicat,
dar merită încercat.
Da... da.
Unde căutăm?
Nu ştiu.
Dacă vrei, putem discuta asta
la cină.
De data asta, fac eu cinste.
Trebuie să-mi iau cheile.
Bine.
Poliţia vă cere ajutorul
în găsirea...
atacatorului a doi tineri,
care au fost găsiţi morţi în Cherry Hill.
Morgan Raif şi Josh Foster,
amândoi având 18 ani,
au fost găsiţi ucişi într-un loc
abandonat, în afara oraşului Baltimore,
victime ale unei
înjunghieri brutale.
Poliţia spune că, oricine ar avea
informaţii despre cele două morţi,
este rugat să vină
să le dea.
Hei, ce e?
Trebuie să plec, îmi pare rău.
Ce faci?
Nu-ţi pot explica.
Trebuie doar să plec.
Sue?
Unde te duci?
Să găsesc ceva.
Susan, de unde ştiai
că astea sunt aici?
Kaminsky ştia.
Nu-ţi pot explica.
Să mergem.
Ţine-ţi respiraţia.
Nu expira.
Orice-ar fi.
Credeam că au spus că dacă
respiri în alta, se poate inversa.
E ceva diferit.
E altceva.
Trebuie să pleci. Trebuie să ieşi
de aici, acum!
Îţi spun, ceva nu e în regulă,
şi n-o pot controla.
Trebuie să pleci acum!
Nina, nu vreau să mai vii aici,
până nu se termină totul.
Mă înţelegi?
Te pot ajuta cu asta.
Nu. Dacă ţi s-ar întâmpla ceva,
nu mi-aş ierta-o niciodată.
Vreau să te duci acasă,
şi vreau să stai acolo
pană te sun.
Ea e sora mea,
Christine.
Nina, ţi-am spus că o să te sun.
Bună, sunt Raif. Cred că
ar trebui să ne întâlnim,
şi să vorbim de ce ai fugit
deunăzi.
Nu...pot.
Trebuie să închid.
Cine naiba sunteţi voi?
Susan, calmează-te!
Să mă calmez?
Am găsit un film.
Chestia aia cu respiraţia
în a doua fiolă,
era o porcărie!
Nu e nici un mod de a
inversa asta, nu?
Ai spus că toate fiolele
sunt de la condamnaţi.
N-ai spus nimic despre
psihotici.
Cea în care am respirat,
era de la un condamnat.
Cealaltă, trebuie să fie
din celălalt grup de testare.
Ei bine, îţi mulţumesc că
ai lăsat partea asta deoparte.
Prietena mea, aproape a murit
ajutându-mă să le iau.
Stai, le-ai găsit?
Ce naiba vrei cu ele?
Ce e? Visul unei vieţi lungi
de a fi un pacient bolnav mintal?
Sigur că nu.
Vrem să le distrugem.
Răspunsuri. Acum.
Ţi-am spus că, Kaminsky
încerca să crească longevitatea.
A mers.
Nemurire?
Nu, nu, nu. Putem fi ucişi.
Dar nu ne vom îmbolnăvi,
şi nu vom îmbătrâni.
Şi nici tu.
Voi fi doar o nenorocită
de criminală.
Susan, suntem în aceeaşi barcă.
Tendinţele violente, leşinurile.
Dar împreună, am învins.
Şi tu poţi.
A mai fost un pacient în film.
un bărbat.
Ce?
El mi-a făcut asta.
Şi asta.
Vroia să-l ajutăm să-l omorâm
pe Kaminsky,
şi să luăm formula drogului.
Când am refuzat,
nu a suportat prea bine asta.
Era singurul dintre noi
care vroia asta.
Puterea de a ucide.
După asta, nu l-am mai văzut
niciodată.
El e cel care mi-a plătit pentru
cutia lui Kaminsky.
De asta v-am anulat licitaţia.
E în viaţă?
Uitaţi, dacă aţi vorbit serios
de distrugere, sunt cu voi.
Jur pe Dumnezeu,
că dacă mă tragi în piept...
Nu, nu, nu. Vorbim serios.
Ce s-a întâmplat?
Nu sunt aici.
Unde sunt?
Nu ştiu, erau aici.
Rahat.
Shannon.
Nu e aici.
A fost.
Ce e asta?
Doamne.
Hei, nu ne-am văzut de mult, nu?
Asta nu e o reuniune.
Unde sunt fiolele?
Nu mai am nicio fiolă.
Pe naiba. Ai spart
magazinul
şi le-ai luat.
Unde sunt?
Bună.
Voi mă uimiţi.
Pentru cineva...
pentru cineva aşa isteţ,
aveţi vederile cam înguste,
nu-i aşa?
Staţi pe cea mai mare
descoperire omenească,
şi tot ce faceţi,
e să-i rezistaţi.
Aveţi idee ce aplicaţii
are treabă asta?
Posibilităţile medicale...
numai acelea... sunt uluitoare.
Da, şi Morgan şi Josh,
şi femeia aceea de pe scări.
Ce erau ei? Doar o parte
a cauzei tale nobile?
A trebuit să improvizez
când ai deschis fiolă.
Târfă proastă.
Aşa că, nu arunca vina pe mine.
Erau nişte ticăloşi, oricum.
Ar trebui să-mi mulţumeşti.
Ar trebui să spui,
"Mulţumesc, mulţumesc, Raif."
Ce ai acolo?
O să te întreb
o singură dată.
Apoi va ieşi urât.
Şi încearcă să ţii minte...
toate acele tendinţe violente...
că niciodată nu vor trece.
Unde sunt fiolele?
Stai. Mă asculţi o secundă?
Gândiţi-vă la ce faceţi aici.
Sunt o grămadă de bani
la mijloc.
O grămadă.
Fiecare putem avea
partea noastră.
Haideţi, un produs...
care te lasă să fii
complet, o nouă...
... persoană.
Cine n-ar vrea asta?
Oamenii ar plăti oricât...
... să obţină asta.
Merităm, după tot ce
ne-a făcut.
Ţine-l.
Hai, stai un pic.
Haide!
Asigură-te că gura
îi rămâne deschisă.
Unde sunt?
Du-te naibii.
Nu vrem să se infecteze.
Acum...
Să mă încercam o dată, da?
Unde sunt?
Sau vedem în ce gaură
se potriveşte asta?
Bună, sunt Raif. Nu sunt aici,
aşa că, lăsaţi mesaj.
Bună, dle Collins.
Sunt Eve, de la
magazinul nou.
Am încercat să vă găsesc,
dar văd că sunteţi ocupat.
Alo.
Bună, dl Collins
e acolo?
E un pic cam prins acum.
Bine, puteţi să-i transmiteţi
un mesaj?
Vreau să-i mulţumesc pentru
ce mi-a adus astăzi.
Încă o zi şi rămâneam fără.
Ştiţi cumva, dacă mai are
şi altele?
Nu...despre ce vorbiţi?
Fiolele de respiraţie
pe care le-a adus.
Aproape le-am vândut pe toate.
Vroiam doar să aflu
dacă mai are.
Stai puţin, stai puţin.
Le ai?
Desigur.
Te sun înapoi.
Ce este?
Ce ai făcut?
Ţi-am spus.
Nu le am.
Am deja câţiva cumpărători.
Vor să le vadă întâi
în acţiune.
Deci...
O să termin
ce a început Kaminsky.
Dar...
efectuez testul...
la o scară
mai mare.
Ruby, ţine-l aici.
Cine mai vine?
Sună bine, dar,
nu pot...
... ies cu Ashley diseară.
Da, i-am luat o porcărie de
talisman, în care respiri sau aşa ceva.
E înnebunită după porcăriile
romantice,
aşa că, cu siguranţă,
îmi va aduce nişte puncte în plus.
E aici.
Te sun eu.
Deci, ce s-a întâmplat, Ash?
Sper că tu.
Trebuie să-l sun pe
Tim, bine?
Mă întorc într-un minut.
Da, o să-ţi dau detalii.
Fii fără grijă.
În regulă, ne auzim.
Ash?
Unde sunt?
Unde sunt ce?
Fiolele pe care le-a adus
dl Collins.
S-au vândut foarte repede.
Nu-mi venea să cred.
Asta-i tot ce a rămas?
Da.
Ţii evidenţa celor
care cumpără?
Nu chiar. Oamenii plătesc
cu bani gheaţă. Nu e nevoie.
De ce?
- Hei!
Cum de s-a vindecat tăietură?
E mai bine acum?
Probabil la fel ca şi
umărul tău.
Nu ştiu.
Ţin minte că te-am tăiat
destul de adânc.
Nu tratezi aşa ceva...
imediat...
O să arate destul de urât.
Poate o să-ţi fac una
la fel.
Nu prea cred.
Nu e nimic personal.
Susan, sunt Nina.
Am venit la magazin pentru că
nu ştiam unde să mă duc.
Sună-mă când primeşti mesajul.
Bine?
Pur şi simplu, nu este sigur,
să intraţi în ceea ce numesc acum
"Zona fierbinte".
Din nou, fiţi alături de noi.
Transmitem în direct din
Hamsted, Maryland,
unde haosul a spart liniştea
acestei comunităţi normale,
aparent, din cauza unui tip
de infecţie necunoscută.
Echipele SWAT şi unităţile
HAZMAT sunt la faţa locului,
şi poliţia îndeamnă lumea,
să stea departe de această zonă.
Dacă sunteţi în Zona Fierbinte,
sunteţi rugaţi să sunaţi
la numărul afişat pe ecran.
Linia epidemică.
Cu cine vorbesc?
Alo, mă numesc Nina Carver.
Sunt în Zona Fierbinte.
Puteţi să-mi daţi
locaţia exactă?
Da. Sunt la magazinul de curiozităţi
de pe King's Crossing...
Eşti bine?
Da, Slavă Domnului, credeam că...
Ce faci?
Îi aştept pe prietenii tăi.
Aici sunteţi.
Traficul?
Sunt uimit că aţi reuşit.
Zici că e al treilea război
mondial, nu?
Unde e...
unde e Ruby?
Nu se va întâlni cu noi.
Vreodată!
Nu!
Uşor.
Uşor, amice. E doar Ruby.
N-ai motiv s-o implici în asta.
Bine, bine, bine, bine!
Spune-ne ce vrei.
Vreau ce aveţi în capul
vostru nenorocit.
Drogul pe care l-a creat Kaminsky.
Bine? Şi am tot timpul
din lume.
Putem sta aici, până
îţi aminteşti.
N-am nimic de făcut.
Voi aveţi planuri?
De plecare?
Bine.
Bine, uite.
Uite-l. Arată-mi.
Arată-mi, haide!
În regulă, bine.
Hai!
Bine.
Hai, omule.
Pe bune? Ea ţi-a spus
să faci asta?
A fost o mişcare stupidă.
Deschide-l.
Deschide-l!
Vezi?
Alex!
Nu te mişca! Nu te mişca!
Mâinile sus!
Să vă văd mâinile!
- Nu trage.
- Nu trageţi.
E toată lumea în regulă?
Poliţia transmite azi,
că violenţa care a izbucnit
în Hamsted,
a fost înfrânată.
La această oră,
sunt 150 de morţi confirmate
şi alte 60 de persoane,
suferind de răni minore.
Dar încă nici un cuvânt despre cum
a izbucnit această violenţă.
Sursa evenimentului oribil
de aseară,
rămâne încă sub investigaţie.
Bună.
Mă gândeam că vei avea
nevoie de asta.
Mulţumesc.
O să-l adaug la colecţie.
Când va avea 60 ani,
eu voi avea aceeaşi vârstă.
Nu sunt sigură cum o să
mă descurc cu asta.
Nu devine mai uşor.
Ieşirile violente nu vor dispărea
complet,
dar poţi învăţa să le rezişti.
Ruby m-a ajutat.
Eu te voi ajuta pe tine.
E ceea ce cred eu?
Da.
Ce vei face cu ea?
O să-ţi arăt.
Download Film :
WwW.Bratu-Marian.Ro
„ Sursa Ta De Filme Noi ”